3 es igual a 14. También podríamos escribir esto como un tercio de x es igual a 14. Obviamente x veces un tercio
3 veces nada dividido por 3 va a ser que nada
Ahora vamos a comprobar sólo nuestra respuesta. Vamos a sustituir 42 en
Así que para resolver para que x, para averiguar lo que la variable x debe ser igual a, realmente sólo tenemos que aislar a la izquierda
División, realmente no es división larga. 3 a 4, va de 3 a 4
Lo mismo sucedería aquí. 3 veces un tercio es sólo 1, por lo que obtendrá 1 x es igual a 14 veces 3, 42.
O de otro modo, ¿cómo podemos solo tenemos uno en frente de la x, un 1 x, que realmente sólo está diciendo
Podríamos hacer un poco de, realmente yo llamarlo medio largo
Por lo que obtener x es igual a 42.
Resolver para x y comprobar su solución. Tenemos x dividido por 3 es igual a 14.
Y realmente lo haré de estas ecuaciones al mismo tiempo
ambos lados de esta ecuación se multiplican por 3, que sería isloate la
aquí, estoy multiplicando por 3 y dividir por 3, que
así este derecho aquí simplifica a 14 y todo retira por lo que estamos hecho.
cancelan. Recuerde si usted hacerlo en el lado izquierdo, usted
causa son realmente la misma ecuación exacta.
cualquiera de estas ecuaciones, estos son realmente lo mismo.
el 2, 3 entra 12 cuatro veces. Hasta 3 entra en 42 catorce veces
en el lado izquierdo y en el lado derecho, lo que de
equivalente a multiplicar de dividir por 1, estos chicos
lado de la ecuación, es ya sentado allí. Tenemos x dividido por
nuestra ecuación original. Por eso tenemos 42 en lugar de x, más de 3, es igual a 14.
sólo vamos a tener una x sobró
también tienen que hacerlo a mano derecha.
una vez, 3 veces 1 es 3, resta 4 menos 3 es 1, bajar
va a ser de 42.
va a ser x más de 3. Estos son equivalentes. Entonces, ¿cómo podemos simplemente terminamos con una x en el lado izquierdo de
x, y la razón por la que funcionaría si yo multiplicado por 3
¿3 14 veces? Tres veces 10 es 30, 3 veces 4 es 12, por lo que tiene
¿Así lo vamos a pasar aquí en el lado izquierdo?
¿Qué es 42 dividido por 3?
¿x aquí? Bueno, yo estoy dividiéndolo por 3 ahora lo que si tuviera que